# Funcionamiento de las armas

- El arma 1 (Gun1) dispara un proyectil con trayectoria parabólica dependiendo del ángulo y la fuerza establecida. El proyectil es destruído cuando colisiona con algún objeto del escenario. Los valores pueden asignarse previamente en el ScriptableObject que se encuentra en Assets/ScriptableObjects/Gun1, en tiempo de ejecución pueden ser modificados en el GameObject que se encuentra en Scenario/Player/Camera/Gun1.

- El arma 2 (Gun2) dispara un proyectil que tiene un campo de atracción cuya área es modificable. Una vez disparado, el proyectil atrae los objetos que vaya encontrando sobre su área de atracción y los hace rotar a su alrededor. Estos objetos son generados de forma aleatoria cuando inicia el nivel (objetos de color verde). El proyectil es destruído cuando colisiona con algún objeto del escenario. Los valores pueden asignarse previamente en el ScriptableObject que se encuentra en Assets/ScriptableObjects/Gun2, en tiempo de ejecución pueden ser modificados en el GameObject que se encuentra en Scenario/Player/Camera/Gun2.

- El arma 3 (Gun3) dispara un proyectil que va disminuyendo de velocidad en el tiempo de acuerdo al tiempo de duración establecido, una vez detenido explota utilizando el sistema de partículas. El proyectil no es destruído al colisionar con algún objeto del escenario, sigue su curso de acuerdo a la fuerza aplicada pero sin verse afectado por la gravedad y se destruye cuando ha transcurrido el tiempo de duración. Los valores pueden asignarse previamente en el ScriptableObject que se encuentra en Assets/ScriptableObjects/Gun3, en tiempo de ejecución pueden ser modificados en el GameObject que se encuentra en Scenario/Player/Camera/Gun3.
